# #47 衔尾蠕虫

原名：Worm Ouroboros

## 英雄手册

# 衔尾蠕虫

你的朋友颤抖着倒在地上。血和泡沫从你朋友张开的嘴里溢出。然后你朋友的身体一分为二，就像 巨人 拉链从头到脚打开一样。衔尾蛇蠕虫，环绕世界的大蛇，已经通过你的……死去的……朋友的身体强行进入了你的现实。

## 你对坏人的了解

叛徒已转变为巨人，双头蛇，身体又长又大。如果它完全生长，就没有办法阻止它。你需要快速杀死它。

## 获胜条件

...衔尾蛇蠕虫死了。

## 如何杀死衔尾蛇

您需要杀死两个衔尾蛇头才能杀死衔尾蛇蠕虫。要杀死头部，请按顺序执行以下步骤：

1. 从 叛徒 掉落的地方捡起 头骨。

2. 将 头骨 携带到带有衔尾蛇头令牌的房间。任何持有 头骨 的人都可以在他或她的回合中尝试一次 5+ 的 精神检定，对其中一个头部施放削弱咒语。如果你成功了，你会将其力量降低至 5，使其在游戏的剩余时间内容易受到攻击。在施展此法术之前，你不能攻击头部。

3. 当你成功对衔尾蛇头施展法术后，每次击败它都会受到一击。每个衔尾蛇头必须被击中的次数等于玩家人数的一半（向上取整）。当这种情况发生时，它就会被杀死。 叛徒 跟踪 回合/伤害轨道 的点击次数。

## 特殊攻击规则

衔尾蛇头部和身体标记会影响 探险者 的运动，如规则手册第 12 页所述。 左轮手枪 和其他速度攻击不会影响蠕虫衔尾蛇。

## 如果你获胜

巨大的蠕虫在死亡的痛苦中翻滚挣扎。你擦掉脸上的血迹，倒在地上。你已经杀了它。它死了。等待！是不是又抽搐了？它又复活了吗？世界杀手真的会死吗？为了确定起见，你现在就应该离开家。

## 叛徒手册

# 衔尾蠕虫

你感觉你的身体在伸展。你的头骨分裂成两半，你的身体从中间分开，变成一条非常长的蛇。你的手臂和腿融入蛇般的身体。你感觉自己很伟大，并且想要变得更大。你感受到一种比你曾经感受到的任何东西都强烈的需求——这种需求如此强烈，以至于你觉得你可以摧毁世界。也许你会从摧毁这座房子开始。

## 现在

从游戏中删除你的人物。你现在是 巨人，双头蛇怪物：蠕虫衔尾蛇。您将所有物品扔到地板上；将物品堆令牌放置在启示室（作祟 被揭示的房间）中。如果你有 女孩、狗 或 疯子，你吞噬它们，它们就会被丢弃。将两个衔尾蛇头令牌（大）放入启示室。预留 16 个衔尾蛇身体标记（蓝色）。

## 你对英雄的了解

他们想杀了你。

## 获胜条件

...您将全部 16 个衔尾蛇身体标记放入房屋内。然后你就会变得足够大，可以摧毁房子并逃跑。衔尾蛇的头无法被击晕。在你的回合中，为每个衔尾蛇头掷一个单独的骰子，看看它可以移动多少空间。如果房间里没有衔尾蛇头空出的房间，请将衔尾蛇身体代币添加到这些房间中。每个房间只能拥有一枚衔尾蛇之躯令牌。您可以在已经拥有衔尾蛇身体令牌的房间中移动；您只是不向这些房间添加衔尾蛇身体令牌即可。您无法穿过 秘密楼梯、密道 或进入 神秘电梯。每个衔尾蛇头都可以发现新房间。忽略那些房间上的任何符号。如果头部掷出了 2 进行移动，则发现带有符号的房间并不会结束头部的移动。

## 特殊攻击规则

一旦 英雄们 成功完成特殊仪式，它们将能够攻击你的头部。每个衔尾蛇头必须被击中的次数等于玩家人数的一半（向上取整）。当这种情况发生时，头部就会被杀死。使用 回合/伤害轨道 跟踪点击次数。只有衔尾蛇头部可以攻击，但衔尾蛇头部和身体令牌都会影响 探险者 的移动，如规则手册第 12 页所述。 探险者们 不影响衔尾蛇头部的运动。衔尾蛇不受 左轮手枪 或任何其他 速度攻击 的影响。

## 如果你获胜

你已经包围了房子。你的巨大线圈围绕着它，压碎木材并为你的晚餐做准备。随着能量的释放，你会变得更大、更强大。很快，你就会成长到足以环绕世界并将其捕获在你的线圈中。当世界属于你之后，星星也一定会随之而来。蠕虫 Ourboros Speed 1 Might 6 a